Pepper
而佢呢係我嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家親
樹林風雨亭
今日，Pepper同朋友嚟到樹林
郎先生負責帶隊
咁多位小朋友，請你哋嚟到中間位置
而各位家長麻煩你哋去後面睇
好啦，小朋友
我好啦解要點樣喺森林生活
我就係喺森林出世
而且仲係比一個狼嘅家族養大嘅
今日，我要教你哋嘅係
點樣先可以喺噉樣嘅野外環境照顧好自己？
你哋想像下，而家得自己一個
喺離開屋企好遠嘅地方，冇任何人喺你身邊
對唔住，繼續喇
冇
任何人喺你嘅身邊
如果開始落雨，你哋會點呢？
會濕晒啊
係，噉如果唔想濕晒，要點做？
返屋企囖
但係唔好忘記，你而家係離屋企好遠喎
我隨身都會帶一把傘嘅
係…冇錯
不過有時喺樹林入面
唯一可以令你保持温暖同乾爽嘅地方就係風雨亭
佢就好似間屋仔
可以擋住啲雨水，仲可以遮擋強風
令你唔會失運，你哋可以喺樹林揾
樹枝或者其他嘢去搭個風雨亭
有邊個想試下？
我
噉你哋行動喇
呢度有啲樹枝喎
呢塊樹葉可以當成係旗
搭好咗喇
整得好好啊
係噉好啦，邊個想測試下呢個風雨亭呢？
等我嚟
你覺唔覺得裏面温暖同舒適啊，朱先生？
都唔錯，我鍾意呢間樹枝砌嘅屋仔啊
好好，噉我哋就嚟試下呢
間屋仔擋唔擋到雨喇
啲水直接穿過屋頂啊
我畀雨淋濕晒喇
間屋仔有冇擋住雨水啊？
冇擋住
我哋要睇下呢間屋仔可唔可以擋住強風
我會吹氣，大力噉吹
噉你間屋仔就會即刻淋晒㗎喇
朱先生間屋仔淋晒喇
可惜啊
或者班小朋友應該用磚頭去起
用磚頭起就梗係好啦，朱先生
但係喺樹林入面根本揾唔到磚頭
只會揾到樹枝同埋樹葉
我哋已經用過樹枝同樹葉喇喎
我哋會再試多一次
首先我哋要搜集大嘅樹枝，好似噉嘅
大家行動喇
呢度有枝大樹枝
我呢度有枝更大嘅樹枝
我呢枝係世界上最大嘅樹枝啊
非常好，我哋就將佢放喺呢度
將你哋嘅樹枝放上去
而家我哋需要細嘅樹枝嚟
搭風雨亭嘅屋頂喇
呢度有細樹枝，有有細嘅樹枝
好幼，超幼同極幼嘅樹枝
將呢啲細樹枝噉樣放
係咪起好咗嗱？
就嚟得喇，我哋仲需要好多…樹葉
樹葉
有一堆樹葉啊
有一大堆樹葉
呢度有好多…樹葉啊
嘩，而家係一間舒適嘅屋仔啊
我肯定佢好舒適啊
朱先生，麻煩你再入去啦
不如今次畀第二個體驗下
測試嘅樂趣啦，我啊
我啊
小朋友，準備好未啊？
準備好
首先，係落雨
啲雨水有冇滲到入去啊？
冇啊
噉擋唔擋風呢？
我會吹氣，大力噉吹
噉你哋街屋仔就會淨黑淋晒㗎喇
有冇感受到好大風啊？
冇啊
呢街屋仔好堅固啊
噉你哋而家識得點樣喺
樹林搭建風雨亭喇喎？
好啊
落大雨喇
家長都比雨淋濕晒
但係Peppa同朋友就好開心噉匿喺小屋，冇濕到身
真係好好玩啊
Pepper鐘意樹林風雨亭
大家都鐘意樹林風雨亭
噉冰